[Música]
bueno a ver sobre el tema de Uff hay
movida hay Movida en la chavalería ahora
miré para allá también sobre el tema de
Paolo basile y su supuesto despido en
mediaset no esta tarde tarde noche casi
a últimas horas de la tarde el mundo
sacó el siguiente titular
mediaset pressinde de vasile como seo en
plena caída de audiencias de telecinco
bien
aquí de lo que habla la noticia es de
que se ha filtrado supuestamente que
mediaset desde desde la central de
Italia dirigida por el hijo de
berlusconi vale que fue quien heredó la
empresa y en buena sintonía con Borja
Prado pues ya tendrían decidido despedir
a vasile
de mediaset España no que para el año
que viene que vasile cumple los 70 años
despedirlo no se habla es una filtración
yo creo que no es verdad yo creo que es
una filtración de estas que
[Música]
que falla un poco y que no es al 100%
así vale también os digo es del mundo el
mundo normalmente nos ha traído cosas
bastante fiables
Dónde está el comunicado
estoy en el Twitter de mediaset España y
no veo el comunicado donde han subido el
comunicado en el que lo estaban
desmintiendo
Oye
Dónde está el comunicado
en el Twitter de mediaset España no está
Albert ha enseñado al a media 6 Europa a
ver
me hace Europa
Ah mira Pues sí es verdad media ser
Europa o sea mediaset de Italia español
a donde tienen que dar Hola Javi soy la
chica que el otro día os indicó mal
donde estaba el primark obviamente sin
querer Perdón por eso doy súper chat
para compensar que ahora llorando de
risa que encantadora fuiste y Lucía un
beso enorme un beso enorme nos
encantarse No te preocupes pero hija mía
tú tú no vive en Madrid entonces O qué
es lo que te pasa
es que nos mandaste para un hotel y
nosotros allí haciendo el Canelo y
nosotros pues al final fuimos al día
siguiente porque ya ahí no nos dio
tiempo como nos mandaste para atrás pues
ya hemos cogido la hora de irnos para
para de eso Pero fuiste encantadora nos
encantaste de verdad un beso enorme me
alegro mucho haberte conocido Y además
te la sabías todas
te la sabía todas eh o sea esta chica la
encontré y se sabía todos los salseos eh
se sabía todos los salseos de Jairo blog
de todo de todo todo era súper seguidora
un beso guapísima Me alegro de que esté
por aquí Javi te doy una Primicia
vaciles se une a clínicas dorsia para
expandirse en Italia vamos a socia con
dorsia lo sé de primera mano María
Muchas gracias por tu Primicia a ver si
es verdad a mí no me han hablado muy
bien de esa clínica no sé si será verdad
o no
no sé si será verdad o no A ver
comunicato estampa esto es como una
estampa pero en un comunicado Vale
y mérito
Ale indiscreción y di estampa a pararse
Uy Suite principal y City español bien
aquí están diciendo básicamente que se
ven obligados
que se ven obligados a
mandar Este comunicado por la
indiscreción de un medio
español vale
mediaset media fore media Ford europe
que dice que
el despido de Pablo vasile
el delegado de mediaset España
es el resultado de 23 años en la gestión
y que se queda como accionista
Yo creo que es porque vamos a ver es que
hay mucho a ver yo he visto
desmiente bajo comunicado el despido de
Pablo vasile los resultados de los 23
años de Pablo basiles son únicos y
extraordinarios nuestras relaciones
óptimas a ver que no A ver vamos a ver
Es que de verdad Yo es que hay gente que
creo que tiene la mentalidad de un niño
pequeño de un bebito vale Yo me han
mandado un cliente de empezar el directo
de un canal de YouTube
pero ese ya un payaso o sea eso ya es
ridículo no lo siguiente
atribuyéndose el mérito
de que hayan despedido a Pablo vasile
como si lo hubieran despedido Gracias a
él
es que hay que ser [__] O sea hay
que ser [__] o sea de verdad hay
que tener un Severo retraso para [__] y
ponerte a decir en un canal de YouTube
que han despedido a Paolo vasile por
Gracias a ti no hay más o sea realmente
es que no hay más vale o sea he visto
canales diciendo eso
llevamos tiempo aquí luchando contra la
tele basura vamos a ver Paolo vasile
Pablo vasile
[Música]
sí que es verdad que ahora coincidiría
con la bajada de audiencia y que desde
noviembre del año pasado desde noviembre
[Música]
hasta ahora Antena 3 está ganando que
por cierto estuve en Antena 3 también y
está mucho más bonita que telecinco está
mucho más nuevo todo espectacular
pero vamos a ver Pablo vasile ha hecho
que telecinco y que mediaset fueran
líderes durante
muchísimos años durante muchísimos años
vale si Paolo vasile ahora se va no es
porque de repente la audiencia haya
bajado por Rocío Carrasco O sea no van a
echar a Paolo vacile por Rocío Carrasco
no van a poner a un youtuber deseo
o sea de verdad es que me parece una
payasada una
catetada o sea decir que ha sido Gracias
a ti mira lo primero si
cierra en telecinco muchos canales más
de un canal de YouTube sé que hacen
contenido Así que yo creo que no nos
interesa que cierre en telecinco vale
eso para empezar
muchas payasadas hay gente que está
convirtiendo YouTube en una cosa mucho
peor que la prensa de siempre esta de
los titulares falsos y de mentiras y
demás
no te preocuparé
a mí me pedían demasiado dinero le di
las gracias y le tiré el papel lo
hubiera hecho la verdad
a mí cabrón eh que un canal de YouTube
se ponga atribuirse el mérito
de que le pidan a vasile vamos a ver si
el hombre tiene 70 años y es súper
millonario pues llegará un momento que
se vaya se irá y seguirá siendo
accionista de la empresa
seguirá siendo accionista de la empresa
Pero no se puede decir que Paolo vasile
ha sido un mal hombre de negocio
que con Rocío Carrasco Que conoció
Carrasco no les ha ido bien Bueno pues
no pasa nada o sea ha habido otras
épocas en las que telecinco no ha sido
líder vale telecinco fue líder si no me
equivoco desde el 2006 hasta el 2008
cosas así vale
y luego volvió a ser líder como en
2011-2012 hasta el año pasado casi que
fue ya cuando ha vuelto a caer vale Pero
mediaset ha sido la empresa líder en
televisión
durante muchos años
o sea realmente es una gilipollez decir
que Paolo vasile no vale como trabajador
o como empresario o algo de eso
o sea es que eso es ser un niño pequeño
y no pensar
guste o no Paolo vasile llevó a
telecinco a ser líder totalmente
o sea totalmente
ha sido una fiera mediática Pablo vasile
y lo ha hecho
no solamente
Pablo vasile ha conseguido literalmente
lo que es el concepto de telebasura vale
o sea la tele basura o sea la comida
basura vale Qué es la comida basura la
comida basura Es un término que se
emplea a algo que no es que sea sano
vale que es algo rapidito de digerir que
fácil que no tienes que cocinar no que
sales de trabajar cansado y te comes
cualquier [__] no no cocinas no pero
las cadenas de comida basura
fabrican fun fun fun fun fun fun fun fun
fun fun fun fun como churros vale Y se
forran con un bajo
con una baja inversión
pues lo que ha hecho Paolo vasile
durante todos estos años ha sido así
ha sido un negocio con espectaculares
datos de audiencia han sido líderes
durante muchos años
con una inversión
bajita
con muy poco costo Porque los programas
estos que los programas que hacen
telecinco tienen muy bajo costos para
las ganancias que tienen
o sea el que diga que me habló así le ha
arruinado telecinco porque es una [__]
porque no sé qué no tiene ni [__] idea
de verdad
no hay nada para siempre Javi pues como
tampoco será para siempre que ahora no
sean lo primero a lo mejor ahora no son
los primeros pero es que tampoco se
trata de ser el primero o sea aunque no
seas esto es como lo de YouTube que hay
gente que está malita soy el youtuber
más visto a las 10 de la noche porque a
las 9:30 estaba otro en directo y eras
el segundo
da igual ser el primero que el segundo
que el sexo Lo importante es lo que te
lleves a final de mes no es una
competición
es un trabajo es un negocio Lo
importante es que te dé para vivir
chimpó todo lo demás es estar malito
Es que soy el más visto a las 9 y 48 de
la noche cuando se han desconectado los
demás
para qué si no vales
para qué si luego no te llaman para
ninguna cosa ningún evento en ningún
sitio porque no tiene presencia ni
carisma ni sabes hablar ni sabes estar
en ninguna parte
pues esto es lo mismo
que ahora durante estos años desde
noviembre del año pasado
[Música]
está más flojita la cosa y en vez de los
primeros son los segundos
os creéis que siendo los segundos
mediaset no ingresa pasta
alguien se cree
Javi pero así piensas tú un obsesionado
No sí Exacto pero escúchame español
a donde tienen que dar fue un honor
poder saludaros me gusta apoyar tus
canales cuando puedo y punto
Oye Nao pero muchas gracias por ese
pedazo de Super chat te imaginas que
ganas hoy otra vez quieres ir el sábado
otra vez al teatro o qué
Bueno recordaros a todos que estamos
sorteando otra vez unas entradas dobles
estamos sorteando otra vez unas entradas
dobles
A ver dice Mimi mira md
[Música]